G R U N D L E G E N D E S

CONVERT
konvertiert datei (.odt) in temporäre .ovd datei um
int convert(char** path, char** destpath);
  path: Pfad der .odt Datei
  destpath: Pfad der .ovd Datei
return:
0 on success
1 on .odt not found
2 on could not read .odt (due permissions)
3 on could not read .odt (due file corruption)
4 on could not create .ovd (either no space left or bad permissions)
5 on unknown error

CONVERT_TO_TEXT
kann erst nach CONVERT aufgerufen werden, konvertiert die .ovd in eine .txt Datei
(alle Tags entfernen)
int convert2txt(char** path, char** destpath);
  path: Pfad der .ovd Datei
  destpath: Pfad der .txt Datei
return:
0 on success
1 on .ovd not found
2 on could not read .ovd (due permissions)
3 on could not read .ovd (due file corruption)
4 on could not create .txt (either no space left or bad permissions)
5 on unknown error

Unsicherheit bezüglich folgender funktion (die wichtigste :D ): 
kann die funktion ohne einschränkungen mit ncurses interagieren?
schließlich muss scrollen, hyplerlinks/grafiken folgen möglich sein
datei vollständig einlesen oder soweit wie "das auge reicht"? :)

READ / wird nach convert oder bei open aufgerufen
ließt datei .ovd und gibt sie auf dem bildschirm aus

SAVE / EXPORT
kopiert die temporäre .ovd datei in eine reguläre datei -> Pfadeingabe durch User
in export wird erkannt, ob temp_path eine .ovd oder .txt datei ist > destpath
int export(char **temp_path, char** destpath);
return siehe convert

E R W E I T E R T E S

LOAD_CFG
lädt erst globale- und dann user-config datei
void load_cfg();
speicherung in umgebungsvariable

PRINT
System Call "lp"
int print(char **path);
inwiefern kann eine .ovd datei gedruckt werden?
ggfs. wird in print, wenn nötig, convert2txt aufgerufen

GRAPHICS
"frame" in ncurses mit System Call "fbi/fbida/fbv/aview"?
int view_gfx(char** image, char** alt_text);

LOAD_LANG
globale sprach-variable werden belegt
int load_lang(char** path);
  path: Pfad der Sprachdatei

LOAD_KEYB
keybindings festlegen.
sollten in einer config-datei von ooview gespeichert sein
wie the fuck werdn keybindings festgelegt? inside ncurses?

LOG
loggt fehler mit, wobei:
int log(char** path, int err);
  path der pfad der logdatei (default: /var/log/ooview.error.log bzw. ~/ooview.error.log)
  err dem fehlercode
entspricht.
das format, in dem geloggt wird, ist:
"YYYYMMDDHHMMSS-ERR-DESC"
wobei datum, uhrzeit in log in erfahrung gebracht werden,
und desc (möglicherweise in einem globalen array) jeweils einem err zugeordnet ist


O P T I O N E N
umgebungsvariable
printing_cmd #printing command / System Call
def_lang #default language to load on startup
gfx_cmd #command for viewing graphics
 - Keybindings? oder besser andere datei?
